Artık daha fazla dayanamayacağım...
Hepinizi tek bir sebeple buraya topladım!
Aramızdaki haini ortaya çıkarmak için!
Olay olduğunda,
bana öyle geldi ki Usta Tatsuma
alevleri kontrol ediyordu.
Usta Tatsuma'nın arkasında olduğunu düşünmek bile—
Üstelik, bu sorgulamaya gelmemesi
tek başına yeterli bir kanıt değil mi?
Yarın ilk işim Kongo-Shinzan'a tırmanıp
babamdan gerçeği öğrenmek olacak!
Juzo?
Bugünkü çalışmanız iyiydi, efendim.
Evet.
Myoda liderliğinin bugün bir toplantı
yaptığını duyduk.
Bir şey mi oldu?
Hayır, etrafta söylentiler mi dolaşıyor?
Şey...
Sadece direktörün tüm Derin Kale güvenlik
kıdemli eksorsistlerine acil çağrı yaptığını duyduk,
bu yüzden bir toplantı olabileceğini düşündük.
- Acil çağrı mı?
- Evet.
Neden?
Yani, hiçbir fikrim yok, ama Derin Kale'nin
savunmasını bu kadar zayıf bırakmak doğru mu?
Haklısın.
Bunu direktöre soracağım.
Teşekkür ederim.
Saha ofisinin anahtarı mı?
Neden birden oraya gitmesi gerekiyor ki?
Hey! İyi misin?
Burada neler oluyor, Juzo?
4. Bölüm: İhanet Eylemi
Sakin ol...
Sakin kalıp düşünürsem,
mum yakmaya fazla odaklandığımı fark ettim.
Bu yüzden tüm mumu yaktım!
Asıl yakmak istediğim...
işte bu kısım!
Bu kısım
Yani ihtiyacım olan tek şey küçük bir alev.
Sadece hafif bir kıvılcım yeter...
Başardım.
Başardım!
Kesinlikle başardın!
Ne dersin Shura?
Yaktım! Hem de şık bir şekilde yaktım!
Evet, kesinlikle öyle yaptın.
Sanırım sonunda başlangıç çizgisine geldin.
Yani daha başlamadım bile mi?
Alevlerin üzerinde mükemmel bir hakimiyet
kurmalısın.
Kontrolü kaybedip tekrar alevlenirsen,
bir eksorsizm hedefi olarak imha edilirsin.
Doğrudan konuya gelelim...
Oradaki şeytan Şeytan'ın oğlu mu?
Doğru.
Artık bahaneler için çok geç.
O halde onu Shiro Fujimoto'nun gözetiminde
gizlice büyütmenizin amacı neydi?
Onu Şeytan'a karşı savaşacak
bir silaha dönüştürmek için.
Bugün burada toplanan herkes!
Bir bahis önerebilir miyim?
Bu Şeytan spawn'ının Gehenna'nın şeytan kralı mı olacağına,
yoksa Tarikat'ın kurtarıcısı mı olacağına!
Hayır, tüm Assiah'ınkine! Bahislerinizi yapın!
- Saçmalık!
- Aklını kaçırmışsın!
Mephisto'yu derhal tutuklayın!
Şimdi, Mephisto Pheles'in önerdiği bahsin
kabul edilip edilmeyeceğini oylayacağız.
Öncelikle, altı ay sonraki
Exorcist Yetkilendirme Sınavını geçmeli.
Ve eğer Assiah için bir tehdit
olarak değerlendirilirse,
onu derhal eksorsizm hedefi olarak
idam etmek üzere teslim edeceksiniz.
Kahretsin... Evet, daha gidecek yolum var.
Ama bu bir insan için küçük,
insanlık için dev bir adım!
Ne saçmalıyorsun?
Belki de önce sakinleşmelisin.
Orada ne yapıyorsun...
Mamushi?
Mamushi mi dedi?
Tahmin ettiğim gibi, hain sendin.
İnvocation ateşini sabote eden de sendin.
Sorgu toplantısında şüpheli davrandığını
düşünmüştüm.
Yine de, senden hiç hoşlanmasam da,
Myoda'yı herkesten çok sevdiğini
sanıyordum.
Öyleyse neden?
Bir şey söyle!
Bunu Myoda'nın gözlerini açmak için yaptım.
Onlara gerçek hainin...
...Tatsuma Suguro olduğunu göstermek için!
O ve Japonya Şube Reisi
Mephisto Pheles.
Mephisto?
Mephisto? Neden bahsediyorsun?
Bu sekiz yıl önce,
eksorsizm dershanesine başladıktan kısa süre sonra oldu.
Bay Todo bana güvenerek anlattı.
- Bayan Hojo.
- Efendim?
Bunu aramızda tutmanızı rica ediyorum,
ama Saf Olmayan Kral'ın Sol Gözü denen
bir şeyi biliyor musunuz?
Saf Olmayan Kral'ın Sol Gözü,
Derin Mahzen'de tutuluyor,
Müderris Mephisto Pheles'in
şahsi mülkü olarak.
Görünüşe göre bir de Sağ Göz var.
Yine de oldukça gizemli bir konu.
Myoda Tarikatı'na mensup olduğunuz için,
ki Saf Olmayan Kral'ı onlar yendi,
belki bir şey biliyorsunuz diye düşündüm.
Sol Göz mü?
B-Böyle bir şey var mı?
N-Ne demek istiyorsunuz?
Hiçbir şey...
Şey, aslında...
Bay Todo uzun süredir Mephisto'nun
davranışlarından şüpheleniyordu.
Onun yolsuzluğunu ortaya çıkarmak istediğini söyledi.
Yolsuzluk mu?
Tatsuma Suguro'nun bile bu işin içinde
olduğunu anlamış.
Bu yüzden, Bay Todo'ya yardım etmeye karar verdim
ve son yıllarda elimden geleni öğrendim.
Kesin bir şey bulamadım,
ama bir hafta önce,
Vatikan'daki Mephisto'nun disiplin duruşmasıyla ilgili
oldukça güvenilir bir bilgi edindim.
Mephisto'nun gizlice Şeytan'ın çocuğunu
bağışlayıp büyüttüğü yazıyordu!
Ne dediniz?
Ve Myoda'nın ana tapınma nesnesinin
bunu yapmasına yardım etmek için kullanıldığı!
Ne demek istediğimi anlıyorsunuz, değil mi?
Bu, Tatsuma Suguro'nun Mephisto'ya
bu sahtekarlığı yapmasında yardım ettiği anlamına gelir!
Tıpkı Bay Todo'nun tahmin ettiği gibi!
Kanıtla!
Burada kanıt mı olacak!
Ama zamanla herkes öğrenecek!
Artık üstlerimize güvenemeyiz!
Bay Todo, hem Sağ hem de Sol Göz'ü
güvenli bir yere mühürleyecek!
Dur, Mamushi!
Kendi başına hareket etme!
En azından suçlamalarını herkesin önünde
açıkça dile getir!
Üstlerimiz hâlâ Tatsuma'dan şüphelenmeyen
aptallar,
Myoda'yı True Cross Tarikatı'na satan adam!
Babam bile farklı değil!
Onlar gibilere ne dememi bekliyorsun?
Shima ailesi ise hepsinden beter!
Ne dersem diyeyim,
sadece "abartıyorsun" derler!
Ve bunun için zaman yok!
Beklediğimden daha erken başladı,
Usta.
Yeterince dinledim.
Öyleyse, hazır bekleyen kıdemli eksorsistlerin onu göz altına almasını sağlayacağım.
Uwabami, bu senin için uygun mu?
Mamushi yetişkin bir kadın.
Sorun yok.
Ciddi misin, Mamushi?
Onayına ihtiyacım yok.
Yaptığım her şeyi Myoda'yı kurtarmak için yapıyorum!
Öyleyse, bir zamanlar paylaştığımız dostluk adına,
seni durduracak olan ben olacağım!
Buna son verin, Mamushi! Juzo!
İkinizin savaşmasına gerek yok!
Ne oluyor? Her yer sallanıyor!
Orada!
Saha ofisinde bir şeyler olmuş olmalı.
Rin, burada kal.
Grr!
- Ah!
- Hey! Kaçmak yok!
Disiplin duruşmasında kararlaştırdıklarını unutma!
Anladım!
Kesinlikle anlamıyorsun!
Ah ah ah ah ah!
Yine de...
Eh, neyse... Benimle gel!
Bu sarsıntı deprem değil!
Bir davetsiz misafir var! Derin Mahzen'e gidin!
Hey! Ne oldu?
Derin Mahzen'de acil bir durum var!
Bu da ne böyle?
Tavan çürüyor!
Mamushi!
Merhaba, Bay Shima.
Sizi tekrar görmek ne güzel.
Todo!
Seni tilki!
Mamushi'yi kandırmanın amacı ne?
Tilki, ha?
Sevdim! Ancak bu sefer sadece Bayan Hojo'ya yardım ediyorum.
Tıpkı onun dediği gibi!
Bunun Todo'yla hiçbir ilgisi yok!
Sen... kandırılıyorsun!
Görmüyor musun, Todo tarafından tamamen
aldatılıyorsun Mamushi!
Dur! Ne yapıyorsun?
Durun!
Asıl aldatılanlar... sizsiniz!
İnanamıyorum, hain...
...Mamushi miydi?
Nereye kayboldular?
Sakin olun! Herkes sakinleşsin!
Toparlanmamız lazım!
Uzun zamandır görüşemedik, baba.
Ryuji! U-Uzun zaman oldu!
Şu tepeliğe bak be!
Nereye gidiyorsun?
Sohbet etmek isterdim ama
Mamushi'nin peşine düşmem lazım.
Bırakır mısın?
Mamushi'nin peşine mi düşeceksin?
Sonuç olarak, bize ihanet etmesinin nedeni,
bu duruma düşmemizin nedeni,
hepsi senin suçun!
Toplantıya katılmak yerine
ne yapıyordun?
Suguro!
Bu kim?
Suguro'nun babası.
Konuş baba. Mamushi'nin dediği gibi
bize ihanet mi ettin?
T-Tabii ki hayır!
Doğruysa, herkesin önünde
gerçekte ne olduğunu söyle!
Gerçekte olan şey...
Bu bir sır.
Bu sırrı kimseye söyleyemem.
Kendi oğluma bile.
Böyle bir şeyden sonra
nasıl böyle diyebilirsin?
Neyse, hemen Mamushi'nin
peşine düşmeliyim.
Ryuji, annenin ve öğretmenlerinin dediğini yap
ve başını belaya sokma.
Anladın mı?
Babalık taslama bana!
Sadece işine geldiğinde
baba rolü yapma!
Eğer açıklama yapmadan
kaçacaksan,
o zaman sen benim babam değilsin...
Sen benim için hiçbir şeysin!
Yapma ya! Sen benim babam değilsin -
sen benim için hiçbir şeysin!
Bir daha babam gibi davrandığını
görmeyeyim!
O çocuk... benim oğlum.
Ve onu geri alıyorum!
Baba!
Bak, gitmem gerekiyor.
Sabırlı ol, tamam mı?
Bekle.
Hey! O ne zaman—
- O-Okumura!
- Neden uzaklaşıyorsun?
- Sen onun babası değil misin?
- Rin?
Buna sen de razı mısın? Hadi, öyle mi?
Ve sen, Suguro!
Bu kadar da—
- Bon!
- Rin!
Bon! İyi misin?
Bon!
Ş-Şimdi bir ışık parladı mı?
Aranızda ne oldu bilmiyorum,
ama şunu söyleyeyim, ikiniz de sonra pişman olacaksınız!
Dinle! Babanızdan özür dileyin!
Daha vakti varken!
Bu seni ilgilendirmez! Karışma!
Babanı bu kadar kolay silip atma!
Sen de mi tavsiye veriyorsun!
Hadi ama. Rin, Ryuji.
Burada barışsak, olmaz mı?
Nereye istersen git,
ama defol git!
Bir daha da geri dönme!
- Seni havalı sanırdım!
- Rin!
Suguro, senin hakkında ne kadar da yanılmışım!
O da ne?
Ona ne oluyor?
Mavi alev?
Bu olamaz!
Affedersiniz, geçiyorum.
Bu kadar yeter, Rin!
Öyle değil...
Kahretsin, Rin! Sakin ol!
Ben Şeytan'ın oğlu olmak istemiyorum!
Ama senin durumun farklı!
Söyle, yanılıyor muyum!
Babanızdan özür dileyin!
Öldüğünde çok geç olacak!
Benim yaptığım hatayı yapma!
Hemen ona özür dile!
Bon!
Juzo!
Araya girmek için özür dilerim. Ama lütfen uzaklaş.
Mephisto, Satan'ın çocuğunu gizlice bağışlamış ve onu büyütmüştü.
Bu çocuk, o...
Renzo'nun arkadaşı...
Bu gerçekten doğru olabilir mi?
Rin, sakin ol.
Duruşmada ortaya koydukları şartları unuttun mu?
Tekrar alevlenirsen, bir eksorsizm hedefi olarak belirlenip etkisiz hale getirileceksin.
Şu an...
Önemli bir konuşma yapıyorum!
Karışma! Kocakarı!
Kocakarı mı?
Bu da ne şimdi?
Rin? Rin!
Aptal.
Hey. Birisi bu salakla ilgilenmeme yardım edebilir mi?
Baygın, şimdi sorun yok!
Komutan Kirigakure.
Müdür! Böyle bir sahne çıkardığım için çok özür dilerim!
Sanırım bunun açıklamasını daha sonra alacağım, değil mi?
Evet! Tabii ki!
Rin!
Sonraki Bölüm
5. Bölüm: Gizemli Bağlantılar
Belki de bunu kaldıramayacak kadar hassastın.
Rin'e selam söyle, tamam mı?
Daha da güçlü bir miasma...
Buna inanamıyorum, Todo'nun amacı—
Herkes onun alevlendiğini gördü.
Şu salak!
Beni izle, Fujimoto!